एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
♪मैं असीम आकाश में बहता हूँ♪
♪रेगिस्तान से होकर जहाँ कोई नहीं जाता♪
♪खुद की तलाश♪
♪वह आत्म जिसे मैं पाना चाहता हूँ♪
♪झूठ की भूलभुलैया में खोया हुआ♪
♪मैं तुम्हारे बादलों के सागर में घुस जाता हूँ♪
♪यह मुझे फँसाता है♪
♪यह मुझे मुक्ति देता है♪
♪आसमान का कौन सा रंग आपका प्यार है?♪
♪या यह जलती हुई लौ है♪
♪केवल तूफानों में पाया जाता है?♪
♪तुम मेरे दिल पर अंकित निशान हो♪
♪तब से मेरी सारी यादें तुम्हारे लिए कांपती हैं♪
♪जो मैं नहीं भूल सकता वो क्षणिक निगाह है♪
♪जिससे मैं बच नहीं सकता वह है अराजकता में पैदा हुआ जुनून♪
♪मैं तुम्हें फिर से गले लगाने के लिए कितना तरस रहा हूँ♪
♪हमारा प्यार, बादलों के बीच ऊँचा♪
♪उस चुंबन से सीलबंद है♪
[बादलों में प्यार]
[बाई लू चेंग शुआंग की "लव इन द क्लाउड्स" से रूपांतरित]
[एपिसोड 17]
नेदरबीस्ट पोत बनने का अंतिम चरण
सात दिनों के लिए नेदरबीस्ट कोर को परिष्कृत करना है
एक बार जब आप नेदरबीस्ट्स की आदिम आत्माओं को अवशोषित कर लेते हैं
आपके शरीर में
उन्हें नियंत्रित करने के लिए.
हालाँकि, यही कारण है कि यह इतना खतरनाक है।
कोर को परिष्कृत करना
एक दूसरे को दबाने का मतलब है
और उनके साथ विलय.
अंततः,
या तो आप उन्हें भंग कर देंगे
या उनके द्वारा निगल लिया जाएगा।
जी बोजाई!
अपने शरीर को एक बर्तन की तरह इस्तेमाल करके
हमें परिष्कृत करने के लिए,
आपको अत्यधिक दर्द का भी अनुभव होगा।
क्या जिक्सिंग एबिस के लोगों के लिए यह सब करना उचित है?
क्या यह इस लायक है?
जिक्सिंग एबिस का सम्राट कठपुतली की तरह कमजोर है।
ऐसा कुछ भी नहीं है जिसे आप बदल सकें.
शौहुआ अकादमी के लोगों ने आपको अपने चैंपियन के रूप में इस्तेमाल किया,
लेकिन उन्होंने कभी आपके द्वारा सहन किए गए अपमान की परवाह नहीं की
डूबे हुए रसातल में.
क्या आप उनके लिए खुद को थका देंगे?
तुम बहुत मूर्ख हो.
आप मूर्ख हैं!
जी बोजाई को एकांत में साधना क्यों करनी चाहिए?
महारानी,
जी बोजाई अब ठीक हैं।
वह जल्द ही एकांतवास से बाहर आ जाएगा।
मिंग यी.
जी बोज़ाई ने मुझसे बात करने का वादा किया
अगर कुछ सामने आया.
वह मुझसे फिर बातें क्यों छिपा रहा है?
उस मामले में,
मुझे सचमुच उसकी ईमानदारी पर संदेह है
हमारे सहयोगी के रूप में.
क्षमा करें, महाराज.
अमर जी ने जानबूझकर आपसे इसे छिपाने की योजना नहीं बनाई थी।
हालाँकि, इसमें कई चीजें शामिल हैं।
कृपया एक बार फिर उस पर भरोसा करें।
मैंने शौहुआ अकादमी में हुई घटना के बारे में सुना।
मुझे उम्मीद नहीं थी कि महामहिम स्थिति को स्थिर कर देंगे
ऐसे कि।
यह सब आपकी बदौलत है।
सुन लियाओ ने स्पष्ट रूप से ऐसा किया
चाचा के निर्देशों के कारण.
इससे पहले भी उसने तुम्हें कठिन समय दिया था।
बस यही कुछ हुआ था
जी बोजाई को योद्धा के रूप में उनके पद से हटा दिया गया।
जी बोजाई को अमर पद पर पदोन्नत किया गया
क्योंकि वह जिक्सिंग एबिस के लिए लड़ रहा था।
यदि वह शौहुआ अकादमी में नहीं है,
अंकल को कुछ नहीं रोक पाएगा
अब उससे छुटकारा पाना संभव नहीं है।
हालाँकि, जी बोज़ाई
हमेशा अकेले लड़ना पसंद करता है।
वह शौहुआ अकादमी में अपने काम के प्रति गंभीर नहीं थे।
एक बार जब सुन लियाओ ने आग को हवा दी,
शौहुआ अकादमी में सभी
जी बोजाई से असंतुष्ट हो गए।
महामहिम, आपके पास कार्रवाई करने के अलावा कोई विकल्प नहीं था
और जी बोजाई को अस्थायी रूप से पद से हटा दिया
सभी को खुश करने के लिए.
अगला, महामहिम
यह पद सुन लियाओ को दे दिया गया।
वह योद्धा बनने को लेकर बहुत उत्साहित था
और लॉर्ड हनफ़ेंग की योजना को भूल गए।
तुम्हें कोई अंदाजा नहीं है
यह मेरे लिए कितना शर्मनाक था
सुन लियाओ से निपटने के लिए।
मुझे पता है।
मैं समझता हूँ।
मैं समझ गया।
क्या आप मुझे बता सकते हैं
जब वह एकांतवास से बाहर आ रहा है?
मैं केवल सुन लियाओ से ही निपट सकता हूं।
मैं म्यू क़िबाई से निपट नहीं सकता
अगर वह अब कुछ करता है.
इसके अलावा, जिक्सिंग एबिस को आशा की एक किरण दिखाई दी है
जी बोजाई की उपस्थिति के कारण।
इस वर्ष प्रशिक्षण में शामिल होने वाले योद्धाओं की संख्या
कई गुना बढ़ गया है.
मै हिम्म्त से कहता हु
वे अकादमी में इसलिए आये हैं क्योंकि वे जी बोजाई की प्रशंसा करते हैं।
मिंग यी.
मुझे निराशा की ज़िम्मेदारी कैसे लेनी चाहिए?
इन लोगों का जी बोजाई के प्रति क्या रवैया है?
क्या गलत?
मुझे काफी थकावट महसूस हो रही है।
मैं अब और आगे नहीं जा सकता.
चेन शी.
आपकी खेती पर्याप्त अच्छी नहीं है.
आपका धन्यवाद,
सब लोग
आज दो घंटे और प्रशिक्षण लेना होगा।
यह सब तुम्हारे कारण है.
कृपया मुझे छोड़ दीजिए। मैं आपसे विनती करता हूँ।
मैं अब और प्रशिक्षण नहीं लेना चाहता।
- क्या वह हमें मारने की कोशिश कर रहा है? - बिल्कुल।
खड़े हो जाओ.
ये तुम्हारी भूल नही है।
वह तो बस अपने अधिकार का दिखावा कर रहा है।
नमस्कार, आदरणीय.
आदरणीय.
मैं उन्हें प्रशिक्षण दे रहा हूँ
आज सूरज निकलने से पहले।
अगर हम इसी तरह चलते रहे,
हम निश्चित रूप से किंगयुन टूर्नामेंट जीतेंगे।
अमर सुन लियाओ, आप बहुत सक्षम हैं।
मैंने तुम्हें योद्धा बना दिया
और आपने शौहुआ अकादमी को पूरी तरह से बदल दिया है।
तथापि,
मुझे आज भी काम करना है.
बाहर बहुत शोर है.
आप सभी लोग एक ब्रेक क्यों नहीं लेते?
हाँ, आदरणीय.
आपको इतनी जल्दी प्रशिक्षण लेने के लिए किसने कहा?
कौन था?
आप...
क्या यह आप नहीं थे?
- मैं चुप।
आपको लगता है कि सुना?
बर्खास्त.
आप सभी।
तुम्हारे शिष्टाचार कहाँ हैं?
यदि आप आदरणीय को परेशान करेंगे तो क्या होगा?
यह हो गया, आदरणीय।
आप जी बोजाई से बहुत बेहतर हैं।
जब पिता जागते हैं,
मुझे उसे बताना होगा
जो कुछ भी तुमने किया है.
मुझे विश्वास है कि पिताजी तैयार होंगे
जिक्सिंग एबिस छोड़ने के लिए
एक सचमुच उत्कृष्ट व्यक्ति के हाथों में।
हाँ, आदरणीय.
[सुन लियाओ, इसे मत छुओ]
सुन लियाओ, इसे मत छुओ?
मैं इसे छूने जा रहा हूं.
कौन था?
हाँ!
ऐसा किसने किया?
मुझे तुम्हें पकड़ने मत दो!
मैं तुम्हारी जिंदा खाल उधेड़ दूंगा
और आपकी नसें निकाल देंगे!
चलो छिपाएं।
क्या आपने यह किया?
सूरज।
- तुम... - क्या हुआ?
पकड़ना।
सूरज।
आपके पास
तुम पर पाँच विष और दस विनाश का जल।
पाँच विष...
तुम्हारा शरीर सड़ जाएगा और मर जाएगा।
तब...
क्या मेरा चेहरा सड़ जाएगा?
हाँ।
तब,
मुझे क्या करना चाहिए?
चिंता मत करो, रवि.
मेरे पास एक मारक है.
यदि आप खाते हैं...
हालाँकि, एक बार जब आप इसे खा लेते हैं,
आप अपनी सारी ताकत खो देंगे.
आप केवल बिस्तर पर ही लेट सकते हैं
या खड़े हो जाओ.
लेकिन पैदल मत चलो.
क्यों...
तुमने मुझे पहले क्यों नहीं बताया?
यह कोई मुद्दा नहीं है.
देखना?
आप चतुर हैं।
यह कीड़ा आपको स्वर्णिम बाजरा स्वप्न ढूंढने में मदद कर सकता है, मेरे प्रभु।
यदि आप इसे वुगुई सागर में छोड़ दें,
यह गोल्डन मिलेट ड्रीम की दिशा में आगे बढ़ेगा।
अगर जी बोजाई
एक वास्तविक आत्मा का निर्माण किया,
कीड़ा भी तुम्हें ले जाएगा
आत्मा कुँए के प्रवेश द्वार तक।
इस कीड़े को देखना बहुत दुर्लभ है।
किस प्रकार तुमने यह पाया?
क्या हुआ?
चांदनी के फूलों ने मुझे कुछ उपयोगी जानकारी दी,
तो मैं मंगफू दलदल में चला गया
इसे पुनः प्राप्त करने के लिए.
मैं आपके हाथ की बात कर रहा हूं।
मुझे स्थानीय लोगों ने खोजा
और एक छोटी सी चोट आई.
देखना।
यह लगभग ठीक हो गया है.
वर्तमान में शौहुआ अकादमी में जी बोजाई की कोई खबर नहीं है।
सुन लियाओ बीमार है।
जाहिरा तौर पर,
उसे तीन दिन से पेट दर्द है।
शायद उसने बहुत ज्यादा पी लिया था।
कुछ दिन पहले,
सुन लियाओ बहुत खुश था।
जब भी वह किसी को देखता, तो कहता कि राजकुमारी तियानजी उसकी प्रशंसा करती हैं
और उसे अपने जीवनसाथी के रूप में चुनने जा रही थी।
वह कई दिनों से नशे में है
इसलिए वह कमज़ोर महसूस करता है.
तियानजी उसकी प्रशंसा करता है?
क्या वह सचमुच उसकी स्पष्ट चाल पर विश्वास कर रहा था?
क्या मूर्ख है।
क्या वह सोचता है?
तियानजी अभी भी छोटी बच्ची है
जिसे आसानी से मनाया जा सके?
क्या आप भी सुन लियाओ की तरह मूर्ख हैं?
क्या आप नहीं बता सकते?
कि सुन लियाओ शौहुआ अकादमी में परेशानी पैदा करने गया था
क्योंकि मैंने उसे ऐसा निर्देश दिया था?
मैंने सोचा
कि सुन लियाओ
आपके निर्देशों को नहीं भूलेंगे
और अगर उसे धोखा भी दिया गया तो भी वह अपना सर्वश्रेष्ठ प्रदर्शन करेगा
राजकुमारी द्वारा.
इसीलिए मैंने हस्तक्षेप नहीं किया।
हालाँकि, मुझे उम्मीद नहीं थी कि वह इतना भोला होगा।
यान ज़ियाओ.
क्या आप जानते हैं कि आपकी कमजोरी क्या है?
मैं अज्ञानी हूं.
कृपया मेरा मार्गदर्शन करें, लॉर्ड हैनफेंग।
कुछ लोग दिल से बुरे होते हैं
और वे धार्मिकता और नैतिकता को आवरण के रूप में उपयोग करते हैं।
आप इसके विपरीत हैं।
आप ऐसे व्यक्ति लग रहे थे जो पदोन्नति पाने के लिए कुछ भी कर सकते हैं
लेकिन आप बिल्कुल भी निर्दयी नहीं हैं.
यान ज़ियाओ,
आप बहुत सारी चीजें चाहते हैं.
मैं हमेशा वफादार हूं.
मुझे छोड़ना पड़ा
मेरी अंतरात्मा
इससे पहले कि मैं उनसे बातचीत कर पाता।
यदि आप ऐसा नहीं कर सकते,
तुम मेरे लिए बेकार हो.
मुझे इन पौधों के लिए जी बोजाई से मुआवजा लेने की जरूरत है।
यह चौथा दिन है।
जी बोज़ाई,
आप अच्छी तरह से कर रहे हैं?
नर्कवासी आपकी सबसे दर्दनाक यादें सामने लाएंगे
अपने अंदर के राक्षसों को बाहर लाने के लिए।
आपको दृढ़ रहना होगा
बिना डगमगाए.
यदि आपकी चेतना पर आपके आंतरिक राक्षसों ने कब्ज़ा कर लिया है,
आप खुद पर नियंत्रण खो देंगे
और अधोलोक द्वारा कब्जा कर लिया जाएगा।
क्या आपने उसकी संभावना के बारे में नहीं सोचा है?
आपका इस्तेमाल कर रहा है और आपसे झूठ बोल रहा है?
क्या आप वास्तव में अभी भी अपने आस-पास के लोगों पर विश्वास करते हैं?
क्या आप डूबते हुए रसातल में अपने अतीत को भूल गए हैं?
क्या आपके पास पानी है?
मैं अब और इसे बर्दाश्त नहीं कर सकता.
मैं हिल नहीं सकता.
मेरे हाथ...
मेरे पैर चोट।
शेष सहज।
आप
मेरे बेटे जैसा दिखता है.
जब वह दस वर्ष का था,
उसे पीट-पीटकर मार डाला गया
सिर्फ एक मांस रोटी के लिए लड़ने के लिए।
तुम्हारे हाथ उसके जैसे दिखते हैं.
जब उसकी मृत्यु हुई,
वह अभी भी उस मांस के बन को पकड़े हुए था।
उसके हाथ
कुचले गए।
मैंने अपनी पूरी ताकत लगा दी
लेकिन मैं उसके हाथ बचाने में असफल रहा।
मुझे बताओ।
अगर वह ऐसे ही मर गया,
वह शायद सक्षम न हो
अपनी माँ का चेहरा छूने के लिए
उसके अगले जीवन में.
क्षमा मांगना।
मेरे हाथ बहुत गंदे हैं.
तुम्हें भूख लगी होगी.
कुछ खाओ।
यह ठीक है।
बस खा जाओ।
क्या यह स्वादिष्ट है?
इसे धीरे धीरे खाओ.
क्या आप कर सकते हैं
क्या तुम मेरे लिए एक हाथ का निशान छोड़ सकते हो?
मैं इसे एक यादगार के रूप में संजोकर रखना चाहता हूं।
यदि आप नहीं चाहते,
कोई बात नहीं।
इंतज़ार।
अपना हाथ मत पोंछो.
अन्यथा आप अपना हाथ का निशान कैसे छोड़ सकते हैं?
धन्यवाद।
मैंने सभी के हाथ के निशान मिलाने की कोशिश की
और केवल तुम्हारा ही एक आदर्श मेल है।
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई मुझे पीटने की?
आपकी इच्छा मृत्यु की है!
द!
देखना।
आपने एक हाथ का निशान छोड़ा है.
कितना अहंकारी.
आज,
मैं तुम्हें मार डालूंगा.
मेरे बेटे,
उनमें से कोई भी जो दवा को परिष्कृत करने गया था
जीवित वापस आ गया है.
मैं तुम्हें मरते हुए नहीं देख सकता.
मेरे पास आपके लिए बलि का बकरा ढूंढने के अलावा कोई विकल्प नहीं है।
पर्यवेक्षक को अपमानित करने के बाद,
वह निश्चित रूप से वही होगा
दवा बनाने के लिए चुना जाएगा।
अमर होउ झाओ.
वह नया विकल्प कहां है जो मेरे लिए दवा बनाएगा?
वह यहाँ है.
क्षमा मांगना।
क्षमा करें, बच्चे.
या तो आप या मेरा बेटा।
अब दूसरे लोगों पर भरोसा मत करो.
जी बोज़ाई,
आप झूठ से घिरे हुए हैं!
छल!
क्या अब आप उनसे नफरत नहीं करते?
आप किस दौर से गुजरे हैं...
मानवता का सबसे बुरा रूप...
क्या तुम भूल गए?
यह दुनिया बुराई से भरी है
पहले ही तुम्हें त्याग दिया है!
जी बोजाई!
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई ढिलाई बरतने की?
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई!
फिर से सुस्ताने की कोशिश करो!
क्या?
और तेज!
यह है
अंतिम चरण.
ढिलाई मत बरतें.
उसे पकड़ने!
उसे भागने मत दो!
दौड़ना बंद करो!
उसे पकड़ने!
जल्दी करो!
- भागो मत! - भागो मत!
वह कहां भाग गया?
दौड़ना!
आगे भागो!
तुमने दौड़ना क्यों बंद कर दिया है?
बव्वा!
मैं आज तुम्हें मार डालूँगा!
जाने दो!
हाँ।
यह सही है!
देखना है कि?
यही इस संसार में जीवित रहने का नियम है।
केवल बदला लेकर
और उन पर रौंदते हुए
क्या तुम्हें धमकाया नहीं जाएगा?
हमारे पास दुनिया की सबसे मजबूत शक्ति है।
हमारे पास,
आपके द्वारा कुछ भी किया जा सकता है।
जी बोज़ाई,
हमसे जुड़ें.
हम आपको सब कुछ दे सकते हैं.
सब कुछ जो आप चाहते हैं!
हमें करने दो
छह लोकों के शिखर पर खड़े हो जाओ!
[शुद्ध और महान आत्मा]
तियानजी, तुम अंततः यहाँ आ गए।
जी बोजाई
पिछले कुछ दिनों से वह खुद को नहीं दिखा रहे हैं।
शौहुआ अकादमी में हर कोई थका हुआ और हतोत्साहित महसूस करता है।
मुझे लगा
यह बहुत मुश्किल है
तुम्हारे जैसी परी के लिए
इस स्थिति में होना.
यह भी खूब रही।
मैंने एक आदेश का अनुरोध किया है
शौहुआ अकादमी में आपको इस जिम्मेदारी से मुक्त करने के लिए।
क्या यह बेहतर नहीं है कि हम बनें?
एक बेकार राजकुमारी?
इसे सभी को पढ़कर सुनाएं।
महामहिम के आदेशानुसार,
शौहुआ अकादमी की आदरणीय अपने योद्धाओं का नेतृत्व करने में असमर्थ है...
पिताजी कई दिनों से सो रहे हैं।
लॉर्ड हानफ़ेंग, आपने इसे कैसे प्राप्त किया?
पिता का मुझे आदरणीय पद से बर्खास्त करने का आदेश?
आपने मुझे प्रभावित किया है।
मुझे लगता है मुझे महल में अपने पिता से मिलना चाहिए
इसकी पुष्टि करने के लिए.
तियानजी, मुझे यकीन है कि आप जानते हैं
कि आपके पिता बीमार हैं.
वह नहीं कर सकता...
लॉर्ड हानफ़ेंग, आप यहां सरकारी काम से आये हैं।
आप मुझे मेरे नाम से क्यों संबोधित कर रहे हैं?
क्या आप
क्या आप सरकारी और निजी मामलों को एक में मिलाने की कोशिश कर रहे हैं?
तुम मुझसे बात करो
मानो मैं सिर्फ आपकी भतीजी हूँ
इसलिए शौहुआ अकादमी के सभी
अब मुझे आदरणीय के रूप में भरोसा नहीं है।
लॉर्ड हानफेंग,
तुमने कहा था पिताजी बीमार थे
और सो रहा है,
फिर भी आप उनसे मिल सकते हैं.
आप क्यों नहीं?
मुझे पिता के पास ले चलो?
हम ज़ीवेई हॉल में इंतज़ार करेंगे।
हम तय करेंगे
जब पिताजी जाग रहे हों, कैसा रहेगा?
आप मजाकिया हैं न?
यदि आप सक्षम हैं
शौहुआ अकादमी चलाने का,
आपको जी बोज़ाई की नज़रों से ओझल नहीं होना चाहिए
और उसे जो चाहे करने दो,
अकादमी में सभी का मनोबल गिर रहा है।
क्या तुम्हें लगता है
क्या आप अभी भी एक सक्षम आदरणीय हैं?
उस मामले में,
अगर मैं जी बोजाई को यहां ला सकूं,
क्या आप सोचेंगे
कि मैं काफी अच्छा हूँ
शौहुआ अकादमी के आदरणीय बनने के लिए?
बिल्कुल।
क्या किसी ने मेरा उल्लेख किया?
कितना अप्रत्याशित.
तुमने मुझे बहुत याद किया, क़िबाई।
महारानी,
अब चलो।
अगर तुमने मुझे पहले बताया होता,
मैं पहले ही आ गया होता.
मैं कुछ दिनों से घर पर एकांत में साधना कर रहा था।
क्या तुम्हें मेरी इतनी याद आई, क़िबाई?
महारानी,
नेदरबीस्ट कोर को परिष्कृत करने में सात दिन लगते हैं।
हालाँकि, जी बोजाई अपना सर्वश्रेष्ठ प्रदर्शन करेंगे।
वह इसे पाँच दिनों में कर देगा
और म्यू क़िबाई को न दें
शौहुआ अकादमी पर कब्ज़ा करने का कोई मौका नहीं मिला।
ठीक है।
सब ठीक है अब।
मेरी साधना से,
मुझे इसमें ज़्यादा समय नहीं लगता
कुछ अधम प्राणियों को परिष्कृत करने के लिए।
तुम कौन होते हो मुझे रोकने वाले?
अब आश्वस्त हैं?
तुम्हारे आस-पास होने से,
मैं चिंतित नहीं हूं।
चल दर।
[शुद्ध एवं महान आत्मा]
पिछले पाँच दिनों में,
मेरे पति एकांत में रह रहे हैं
अपनी खेती को बेहतर बनाने के लिए।
जैसा कि आप सभी जानते हैं,
यह बेहद कठिन है
पारलौकिक अवस्था के योद्धाओं के लिए
अगले चरण में सुधार करने के लिए।
छह लोकों के भीतर,
कोई भी सिद्ध अवस्था को पार नहीं कर पाया है।
अमर जी इस लक्ष्य को प्राप्त करने के लिए कड़ी मेहनत कर रहे हैं।
सिद्ध अवस्था को प्राप्त करना कठिन है।
अमर जी को बस थोड़ा और चाहिए
आगे बढ़ने के लिए.
अमर जी, आपने हमारा सम्मान अर्जित किया है।
हाँ, जैसी उससे उम्मीद थी।
- वह अद्भुत है। - हाँ।
अमर जी हमेशा सतर्क रहे हैं।
पहले कोई प्रगति नहीं हुई थी
इसलिए उन्होंने मुझसे इसे गुप्त रखने को कहा।
पांच दिनों तक एकांत में साधना करने के बाद,
उन्होंने अंततः एक सफलता हासिल कर ली है
इसलिए वह तुरंत शौहुआ अकादमी पहुंचे
अपनी अंतर्दृष्टि को सभी के साथ साझा करने के लिए।
आज,
मैं अमर जी की योद्धा के रूप में स्थिति बहाल करूंगा।
आप सभी को उनसे मार्गदर्शन मांगना चाहिए।
वह सब कुछ साझा करेगा.
बधाई हो, अमर जी।
- बधाई हो बधाई।
अमर लोग.
- जल्दी, वहाँ जाओ। - मेरा एक सवाल है।
- मैं भी. - अमर लोग.
- मेरा एक प्रश्न है। - अमर जी।
- अमर जी, मेरी ओर देखो। - अमर बनाने वाले लोग।
कई दिनों से मेरी हालत में कोई सुधार नहीं हुआ है।
मुझे देखने में मदद करें.
मैं भी।
मेरा देखो.
मुझें नहीं पता
जब मैं अगले चरण तक पहुंच पाऊंगा.
अमर जी, मुझे देखने में मदद करें।
अमर लोग.
अमर जी, मेरी साधना रुक गई है।
मुझे क्या करना चाहिए?
- मुझे देखने में मदद करें। - अमर जी।
- मुझे देखने में मदद करो। - सब लोग रास्ता बनाओ।
मुझे देखने में मदद करें.
यद्यपि आप अधिक शक्तिशाली हो गए हैं,
जल्दबाजी में नेदरबीस्ट कोर को परिष्कृत करने से भी आप पर भारी असर पड़ा।
चिंता मत करो, मैं अभी भी जीवित हूं।
चूँकि मैं पहले से ही यहाँ हूँ,
मुझे तियानजी की मदद करनी चाहिए।
जी, मैं आपके वापस आने का इंतज़ार कर रहा था।
आपको भविष्य में हमें और अधिक सिखाना होगा।
यह सही है, जी.
मेरे पास एक अद्भुत कलाकृति है।
मुझे आशा है कि यह आपकी मदद कर सकता है
आपके लौटने के बाद.
नेदरबीस्ट-लुरिंग कैलट्रॉप?
मेंग यांगकिउ!
क्या आप जानते हैं
क्या यह सच है कि कुछ समय पहले ही जिक्सिंग एबिस में नेदरबीस्ट्स प्रकट हुए थे?
जी बोजाई उस तरह का व्यक्ति है?
माननीय सदस्य.
यह है...
नेदरबीस्ट-लुरिंग कैल्ट्रॉप.
यह बहुत संवेदनशील है.
तुम्हें इसकी अच्छी तरह देखभाल करनी चाहिए।
एक मौका ढूंढो और जी बोजाई को इसे खोलने दो।
उसके बाद, हम पता लगाएंगे
क्या वह एक आशीर्वाद है
या तियानजी के लिए दुर्भाग्य।
जी बोजाई.
वहाँ अधोलोक ऊर्जा है।
ऐसा क्यों हो रहा है?
ध्यान से।
काय करते?
कदम।
यह...
जी बोजाई.
चिंता मत करो, महाराज.
मैंने नेदरबीस्ट-लुरिंग कैलट्रॉप में नेदरबीस्ट ऊर्जा का संचार किया।
भले ही जी बोजाई समय से पहले ही नेदरबीस्ट कोर को परिष्कृत कर लें,
कोर अभी भी स्थिर नहीं है.
हम कोर को बाहर निकालने के लिए नेदरबीस्ट ऊर्जा का उपयोग कर सकते हैं।
नेदरबीस्ट-लुरिंग कैलट्रॉप नेदरबीस्ट ऊर्जा को महसूस कर सकता है।
क्या जी बोजाई नेदरबीस्ट्स को पाल रहे हैं?
नेदरबीस्ट के निशान?
कोई आश्चर्य नहीं
जिक्सिंग पैलेस में नेदरबीस्ट लोगों को मार रहे थे।
यह सब जी बोजाई की वजह से था।
इसमें कोई नश्वर ऊर्जा है। यह सच ही होगा।
मैंने सोचा था कि तुम सुरक्षित होगे.
मुझे उम्मीद नहीं थी
आपको अधो-जानवरों को पालने के लिए।
जी बोजाई, आप...
दूर रहो.
वह...
वह चला गया है।
तियानजी.
जी बोजाई ने हम सभी से झूठ बोला है।
वह अधम प्राणियों का पालन-पोषण कर रहा है।
यह सच होना चाहिए.
हमने इसे स्वयं देखा।
यह वह है.
उन्होंने अधोमानव (netherbeasts) को पाला।
मूर्खो!
यदि जी बोजाई ने अधोमानवों को पाला,
वह आपसे बचने के लिए कोई भी बहाना ढूंढ सकता था।
वह आज शौहुआ अकादमी क्यों आएगा?
लेकिन अधोगति ऊर्जा साबित करती है...
इससे केवल यही साबित होता है कि कोई जी बोजाई को फंसाने की कोशिश कर रहा है।
वह...
उसे फंसाओ?
मिंग यी, शांत हो जाओ!
यदि आप हृदय की छाप का उपयोग उसकी आत्मा में अतिक्रमण करने के लिए करते हैं तो अब,
आप उसे बताएँगे
कि आपको उसका स्थान पता हो।
जी बोजाई के पास प्रबल आध्यात्मिक शक्तियां हैं।
वह ठीक हो जाएगा।
मिंग यी!
मैं भी अंदर गया.
क्या यह इसलिये है कि वह मर रहा है?
जी बोजाई.
ध्यान से।
बक्सिउ.
- क्या आप भी नेदरबीस्ट-लुरिंग कैल्ट्रॉप से ​​प्रभावित हैं? - बुक्सिउ।
क्या आप हमें नहीं पहचानते?
शांत हो जाएं।
विनम्र रहें।
महोदय...
जी बोजाई.
नेदरबीस्ट-लुरिंग कैलट्रॉप के कारण नेदरबीस्ट कोर लीक हो गया।
हमें उससे यह बात निकालनी होगी।
अन्यथा, नेदरबीस्ट रिफाइनिंग कौशल व्यर्थ हो जाएगा।
आप अभी अपनी आध्यात्मिक नसों का उपयोग नहीं कर सकते।
सत्ताईस.
मुझे मिलकर यह काम करने में मदद करें।
जल्दी करो।
यह तो बुरा हुआ।
जब जी बोजाई को नेदरबीस्ट-लुरिंग कैल्ट्रॉप ने मारा,
उन्होंने कोई बचाव नहीं किया।
इसे बहुत अंदर तक रोपा गया था।
अगर हम इसे उससे हटा दें,
जी बोजाई यदि बच भी गए तो भी वे बहुत कमजोर हो जाएंगे।
क्या जी बोज़ाई ने सचमुच एक स्पिरिट वेल बनाया है?
स्वर्ण बाजरा सपना छिपाने के लिए?
यह प्रवेश द्वार होना चाहिए.
हालाँकि, उसके अलावा,
केवल व्यक्ति
जो उसके साथ दिव्य चेतना साझा करता है, वह प्रवेश कर सकता है।
इसलिए, मिंग यी ने उससे शादी कर ली
और हृदय की छाप प्राप्त की
गोल्डन मिलेट ड्रीम के लिए भी।
यह बहुत अच्छा है।
आखिरकार वह उससे प्यार नहीं करती।
कोई बात नहीं क्या,
मुझे उसके लक्ष्य को प्राप्त करने में उसकी मदद करने के लिए हर संभव प्रयास करना चाहिए।
जी बोजाई.
बुक्सिउ कहाँ जा रहा है?
वह म्यू किबाई को रोकने के लिए ड्रैगन कार्प टेरेस जा रहा है।
आप कहां जा रहे हैं?
यदि आप अपनी आध्यात्मिक नसों का पुनः उपयोग करें,
आप घायल हो जायेंगे.
जी बोजाई की हालत अब स्थिर है।
मैं बुक्सिउ को ढूंढने जा रहा हूं।
उसका ध्यान रखना।
माननीय सदस्य,
हमने सभी गार्डों को इकट्ठा कर लिया है।
अब हम उसे वुगुई सागर में पकड़ सकते हैं।
एक चांदी का ड्रैगन?
वह चांदी का ड्रैगन
जी बोजाई का साथी जानवर है।
क्या आप जी बोजाई के लिए समय रोकने की कोशिश कर रहे हैं?
वह सीधे इसमें चला गया है।
सब लोग,
जी बोज़ाई ने अपने साथी जानवर से कहा कि वह अपना असली रूप दिखाए
हमें नेदरबीस्ट्स को सील करने से रोकने के लिए।
यह सब जिक्सिंग एबिस की सुरक्षा के लिए है।
उसे मार!
गठन में आ जाओ!
तुम्हारा स्वामी पहले ही मर रहा है।
क्या आप अभी भी असंभव का सपना देख रहे हैं?
ये नीच लोग.
कितनी शक्तिशाली आध्यात्मिक शक्ति है!
क्या जी बोज़ाई इतने शक्तिशाली हैं?
कि वह नेदरबीस्ट-लुरिंग कैल्ट्रॉप से ​​प्रतिरक्षित है?
मिंग यी, मुझे आपकी मदद करने दीजिए।
महाराज!
मिंग यी.
मिंग यी, तुमने बहुत अधिक आध्यात्मिक शक्ति खर्च कर दी।
मैं तुम्हें सहायता लेने के लिए ले आऊंगा।
भगवान हानफेंग ने अमर जी पर अधोलोक में जीव-जंतुओं को पालने का आरोप लगाया।
आप उसके खिलाफ जा रहे हैं
सिर्फ मेरी मदद करने के लिए?
आप जी बोजाई की रक्षा करें
क्योंकि आप मानते हैं कि वह अधम जानवर नहीं पालता।
यदि आप उस पर विश्वास करते हैं,
मैं उस पर विश्वास करूंगा
क्योंकि मैं जानता हूं
आप ऐसे व्यक्ति नहीं हैं जो नर्क की शक्ति चाहते हैं।
यदि कोई व्यक्ति अपराध करता है,
मुझे यकीन है कि आप उसे माफ़ नहीं करेंगे.
मिंग यी, मुझ पर विश्वास करो।
चलो तुम्हारा इलाज करवाते हैं।
धन्यवाद।
मैं ठीक हूँ।
मुझे अमर जी की जांच करने दो।
ध्यान से।
♪जब बहते बादल♪
♪मेरी ओर बहो♪
♪वे मेरी आत्मा को भिगो देते हैं♪
♪जब तक यह कमज़ोर न हो जाए♪
♪मैं खुद को ये सोचकर धोखा देता हूँ कि एक बार प्यार करना है♪
♪पर्याप्त है♪
♪भले ही कभी कोई सच्ची प्रतिज्ञा न दी गई हो♪
♪सितारों से, मेरे आँसुओं को तुम्हारे दिल तक पहुँचने के लिए कितनी लंबी यात्रा करनी होगी?♪
♪तुमने मुझे जो कोमलता दी है वह प्रेम की ज़हरीली शराब है♪
♪मैं अपना सारा दुःख पी जाता हूँ♪
♪अपनी आज़ादी के लिए व्यापार करना♪
♪एक बार जब मैंने प्यार का स्वाद चख लिया, तो मैं उसकी शराब में खो जाना चाहता हूँ♪
♪अथाह गहराई में लंबे संघर्ष के बाद, मैं स्वर्ग से पूछता हूँ♪
♪भले ही मेरा कवच तुम्हारे लिए टूट जाए, इससे क्या फर्क पड़ता है?♪
♪भाग्य कभी गलत नहीं होता♪
♪सूरज को भी एक दिन ढलना ही है♪
♪दुनिया की मूर्खता के खिलाफ, मैं अपनी पूरी ताकत से लड़ता हूँ♪
♪सितारों से, मेरे आँसुओं को तुम्हारे दिल तक पहुँचने के लिए कितनी लंबी यात्रा करनी होगी?♪
♪तुमने मुझे जो कोमलता दी है वह प्रेम की ज़हरीली शराब है♪
♪मैं अपना सारा दुःख पी जाता हूँ♪
♪अपनी आज़ादी के लिए व्यापार करना♪
♪एक बार जब मैंने प्यार का स्वाद चख लिया, तो मैं उसकी शराब में खो जाना चाहता हूँ♪